14- Faça um algoritmo para o jogo pedra papel tesoura. O jogo deve imprimir 
vitória, empate ou derrota conforme a opção que o jogador escolher e a opção 
que for sorteada aleatoriamente pelo computador (usar o comando rand()%3 da 
biblioteca stdlib que sorteia um valor de 0 a 2, sendo: 0-pedra, 1-papel ou 2
tesoura). 

Pedra papel tesoura com o computador

O jogo deve imprimir 
vitória, empate ou derrota conforme a opção que o jogador escolher e a opção 
que for sorteada aleatoriamente pelo computador 

passo 1: escolha do jogador, o que ele vai usar. Pedra? Papel? Tesoura?
manda ele escolher

passo 2:hora da batalha
utilize switch case para comparar sua jogada com a jogada do computador.

passo 3: comparando jogadas
usei if else dentro de cada case para definir a vitória, derrota e empate de cada escolha

se voce escolher pedra e a maquina pedra, vai dar empate.
se você escolher pedra e a máquina tesoura, você ganha.
se você escolher papel e a máquina tesoura, você perde.

creio que tenha uma forma mais eficiente de fazer, mas essa é uma delas.
talvez calculando o numero aleatorio assim que o programa roda, e comparando tudo de uma vez(não sei se é possível).

//passo 1: escolha do jogador, o que ele vai usar. Pedra? Papel? Tesoura?
//manda ele escolher

//passo 2:hora da batalha
// utilize switch case com a condição da escolha. 
//Se o jogador escolher pedra, defina o que acontece
// se voce escolher pedra e a maquina pedra 0, vai dar empate.
// se você escolher pedra e a máquina tesoura 2, você ganha.
// se você escolher pedra e a máquina papel 1, você perde.
        
//creio que há uma foroma mais eficiente de fazer
//esse rand, ele é fácilmente previsível, ele escolhe somente uma vez,
//independente de quanto voce rode o código vai dar a mesma coisa